Repository: 00mjk/solaris-userland
Catalog: components/desktop/os-welcome/files/po/*.po
Languages: zh_cn

source: About Oracle Solaris
zh_cn: 关于 Oracle Solaris

source: Oracle Solaris version and notices
zh_cn: Oracle Solaris 版本和声明

source: Copyright 2011 Oracle Corporation and/or its affiliates. All Rights Reserved. Use is subject to license terms.
zh_cn: 版权所有 2011 Oracle Corporation 和/或其附属公司。 保留所有权利。必须依据许可证条款使用。

source: Release
zh_cn: 发行版

source: Used Space
zh_cn: 已用空间

source: Available Space
zh_cn: 可用的空间

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: %u bytes
zh_cn: %u 字节

source: Oracle Solaris Notices
zh_cn: Oracle Solaris 声明

source: Welcome to Oracle Solaris
zh_cn: 欢迎使用 Oracle Solaris

source: _Notices
zh_cn: 声明(_N)

source: Start Here
zh_cn: 从这儿开始

source: Start here with next steps for Oracle Solaris
zh_cn: 从这儿开始执行 Oracle Solaris 的后续步骤

source: Get Help
zh_cn: 获取帮助

source: ##What's new## in <b>Oracle Solaris 11</b>
zh_cn: <b>Oracle Solaris 11</b> 的##新增功能##

source: ##Get world class support## with <b>Oracle Premier Support</b>
zh_cn: 通过 <b>Oracle 高级支持 (Oracle Premier Support)</b> ##获取世界一流的支持##

source: Personalize
zh_cn: 个性化

source: ##Get more software## with <b>System > Administration > Package Manager</b>
zh_cn: 通过<b>系统 > 管理 > 软件包管理器</b>##获取更多软件##

source: ##Change themes## with <b>System > Preferences > Appearance</b>
zh_cn: 通过<b>系统 > 首选项 > 外观</b>##更改主题##

source: ##Enable Accessibility## with <b>System > Preferences > Assistive Technologies</b>
zh_cn: 通过<b>系统 > 首选项 > 辅助技术</b>##启用辅助功能##

source: Participate
zh_cn: 参与

source: ##Join in on the discussion## of the <b>Oracle Solaris Forums</b>
zh_cn: <b>Oracle Solaris 论坛</b>中的##加入讨论##

source: ##Catch the latest## from the <b>Oracle Solaris Community</b>
zh_cn: 来自 <b>Oracle Solaris 社区</b>的##捕捉最新信息##

source: _Open Link
zh_cn: 打开链接(_O)

source: _Open URL
zh_cn: 打开 URL(_O)

source: _Copy URL
zh_cn: 复制 URL(_C)

source: Start here with Oracle Solaris 11
zh_cn: 从此处开始使用 Oracle Solaris 11

source: header
zh_cn: 标题
